Mama
Su Chen
Kembalikan putriku
tahukah kamu
Ruoxue telah melarikan diri dari rumah
Mengapa Ruoxue pergi?
Lihat, lihat, lihat
Ibu tidak seperti ini
Saya menjelaskan kepada Ruoxue
tuan Muda
Kami baru saja menerima beritanya
Tuan muda tertua telah tiba di Kota Zhonghai
Menculik Lin
Dialah yang memesannya
Ruoxue kehilangan satu helai rambut
Saya ingin Chen Nan dimakamkan bersamanya
tuan Muda
Chen Nan telah berangkat sekarang
Bersiaplah untuk meninggalkan Kota Zhonghai
Kirim pesanan saya
Gunakan semua koneksi Anda
Saya ingin menyatakan perang terhadap Chen Nan
Oh, Guru, saya tidak bisa
Anda akan diadili
gagal dalam penilaian
Bukankah aku sudah menjelaskannya?
Blokade seluruh Kota Zhonghai
Saya ingin Kota Zhonghai
Menjadi kuburan Chen Nan