Apa yang ibu katakan
memang benar
tapi ibu
Menurutku ada kesalahpahaman di antara kita
Apa yang dimaksud dengan
Kata nenek
Gelang ini
sangat cocok dengan pakaianku hari ini
tapi menurutku
gelang yang indah dan mewah
cocok dengan temperamen ibuku
maka aku akan
meminjam bunga untuk dipersembahkan kepada Buddha
Rong Dai
Kamu sangat pandai menyenangkan orang sekarang
Kamu sangat serba bisa
Kamu memiliki kedua sisi
Kamu sangat tidak tahu malu
Kakak iparku bercanda
Semuanya akan bahagia jika keluarga harmonis
Ya, ya
Ini Masuk akal
Ibu
Lihat dirimu
Benar, Bu
Aku menghabiskan 100 juta untuk Shaoting
Tapi aku pasti akan melakukannya bayar kembali padanya di masa depan
Apa yang kamu banggakan?Niu
Seratus juta
Aku, Rong Dai, selalu menepati janjiku saat berbicara
Ibu
Ting masih menungguku di atas
Aku akan naik dulu
Oke
Bu
lihat Rong Dai ini
, dia terlihat sangat aneh
menurutku
adalah cukup bagus