Lin Hai
Lin Hai tidak mau
jangan
memulai
suami
istri
apa yang akan kamu lakukan
hati-hati
kami tidak akan melakukannya terbang
tidak
kakak
Apa yang akan kamu lakukan
Gedung setinggi itu
Jika dia jatuh, dia akan mati
Siapa yang menyuruhmu untuk tidak menceraikan orang bodoh ini
Tuan Wang®
Tunggu saja dengan tidak sabar
Suatu kehormatan bagimu dia bisa menyukaimu
Tuan Wang masih menunggumu untuk melayaninya
Tuan Wang mengatakannya
Selama kamu melayaninya dengan baik
Dia bisa menandatangani kontrak 100 juta dengan keluarga Ye kita
Jika kamu berani menunda masalah ini
Lihat bagaimana wanita tua itu berurusan denganmu
I tidak akan setuju denganmu
Hentikan saja pemikiran ini
® Dan
sebelum kecelakaan Lin Hai
jika bukan karena dia
apakah keluarga Ye
akan tetap seperti sekarang ini
ya
sebelumnya dia bodoh
Itu memang membantu keluarga Ye
Keluarga Ye juga sudah berkembang
Siapa yang membuatnya bodoh sekarang
Lalu apa lagi yang kamu ingin dia lakukan
Kamu juga baru saja menontonnya
Kamu ingin membunuh orang ini Bodoh
Gampang
Kalau kamu tetap pada obsesimu
Aku akan membiarkannya mati dengan tenang
Aku akan memberimu yang terakhir hari untuk memikirkannya
Besok di pesta ulang tahun wanita tua itu
Aku Menunggu balasanmu