Ada apa Wan Wan?
Shanshan
Dia tidak menginginkanku lagi
Memang benar kali ini
Tidak apa-apa, sudah terlambat
Pokoknya anak yatim piatu menyukai kita
Ditinggalkan sudah menjadi hal biasa
Selama kamu masih hidup
Tidak ada kendala yang tidak dapat diatasi
Shanshan
aku ingin
Keluar dari pekerjaan
OKE
Kalau begitu serahkan semua urusan menghasilkan uang padaku.
Konsentrasi saja pada makan, minum, dan bersenang-senang
Jadikan diri Anda lebih gemuk
Bagus
Datang
Ayo pesan apapun yang ingin kamu makan
Shuwan
Hari ini adalah hari pertama CEO baru bekerja
Jadilah baik
Ning Wan NINGWAN Selamat pagi semuanya
Saya adalah CEO baru yang menjabat hari ini
Nama saya Ningwan
Hai Shuwan
Jangan bilang padaku bahwa kamu dan Tuan Ning agak mirip.
Tapi di hatiku kamu yang tercantik
Berhenti bercanda
Bagaimana saya bisa membandingkannya dengan Tuan Ning?
Hey juga
Pada hari pertama kerja, Tuan Ji akan menjemput dan menurunkannya.
Apakah ini bos dan istri manisnya?
silakan tunggu beberapa saat
Apakah Anda asisten kantor presiden?
ah iya
Bisakah kamu membuatkanku secangkir kopi?
Kirim ke kantor presiden?
OKE